Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 11=
(Kewajaran antara bapa saudara dan kakak ipar)
telan je.
Ia adalah penawar.
Yunxi.
Jadi ia benar-benar anda.
Memandangkan awak masih hidup,
kenapa tak balik rumah?
Satu dalam cahaya dan satu dalam bayang-bayang,
barulah kita boleh bertindak bebas.
Sehingga kes Linchuan diselesaikan,
Saya mesti kekal sebagai lelaki mati kepada dunia.
pergi balik.
Jangan biarkan nenek
dan Ibu risau.
Bagaimana dengan dia?
Patutkah saya beritahu Kakak ipar
bahawa anda masih hidup?
tak perlu.
Dendam belum diambil.
Bagaimana boleh ada ruang untuk kasih sayang?
Pergi.
Seseorang datang dengan cepat.
Tuan Muda Keenam pengsan
sebaik dia memasuki rumah agam itu.
Tidak mengapa.
Dia menerobos.
Dia mengambil penawar terlebih dahulu.
Dia tidak berada dalam bahaya sebenarnya sekarang.
Tetapi dia mungkin akan demam
apabila racun itu tersebar malam ini.
Jaga dia dengan teliti.
Terima kasih, Pakar Perubatan Xi.
wanita kecil,
anda mempunyai lebih baik
jaga dia baik-baik.
Dia lebih lemah daripada
seorang gadis muda separuh masa.
Mengganggu orang lain di tengah malam.
Yunxi.
bahaya.
kenapa?
Kenapa dia?
Kenapa Jinyuan?
Yuan.
Yuan, jangan pergi.
jangan tinggalkan.
Yuan.
Yuan, tolong jangan pergi.
saya terluka.
Tuan Muda.
malam tadi,
Puan Muda mengawasi awak sehingga subuh.
Dia menyediakan
kemenyan yang menenangkan ini untuk anda,
supaya anda boleh berehat dengan baik.
Terima kasih padanya.
Tetapi saya tidur cukup lena.
Tidur lena?
Tuan Muda, awak...
Anda sepatutnya
betulkan tabiat bercakap tidur anda.
Tidur-cakap?
Apa yang saya katakan?
Bagaimana anda boleh memanggil Puan Muda
dengan nama yang diberikan?
saya...
Apa yang saya panggil dia?
Bagaimana saya memanggilnya?
Awak panggil dia...
Yuan.
jangan pergi.
saya terluka.
Dia mendengar segala-galanya?
ini...
ya.
Nah...
Saya sedang menyediakan peringatan seratus hari
untuk Ayah dan Abang.
Saya akan pergi ke Kuil Puji
untuk berdoa untuk mereka.
Saya memerlukan anda untuk menulis eulogi peringatan.
Baiklah.
saya...
Saya akan menulisnya sekarang.
Saya akan menulisnya.
Puan Muda.
Berikan kepada saya.
Saya akan pergi ke gudang
dan menyediakan senarai persembahan.
Gudang itu
tidak pun ke arah itu.
(Semoga saudara saya, Xiao)
(Xiao Yunxi)
(Semoga saudara saya, Xiao Yunxi)
Yunxi.
(Xiao Yunxi)
(Xie Yunyan.)
(Bagaimana anda boleh mempunyai pemikiran sedemikian?)
(Apa yang patut anda lakukan)
(menyingkap kebenaran.)
Tuan Muda.
Pujian sudah selesai?
Ia selesai.
Sediakan kuda.
Kami akan pergi ke garrison.
Tuan Muda,
bukankah sanjungan itu patut
diberikan kepada Puan Muda?
Awak berikan padanya.
Tuan Muda,
adakah dia mengelak Puan Muda?
(nenek berkata,)
(perempuan)
(harus dihargai dan dijaga.)
Apabila saya memulihkan Xiao Manor suatu hari nanti,
Saya akan benarkan anda semua
dihargai seperti itu.
Yuan.
ibu.
Pelantikan Yan sebagai Kapten
adalah berkat usaha anda.
gelang ini
dimaksudkan untuk isteri Yunxi.
Pakai.
Ia sesuai dengan anda.
Pakai bila pergi solat
lusa.
Yunxi akan gembira melihatnya.
saya balik dulu.
ya.
Dan yang itu.
Ambil lagi seikat kemenyan.
terima kasih.
Bukankah itu janda
dari Xiao Manor akan memberi penghormatan?
Dia tidak akan mengakui
saudaranya sendiri,
namun dia menangis dengan sungguh-sungguh
di kubur orang lain.
awak
memanggil diri anda keluarga?
Tidak begitu bersemangat seperti anda
apabila merancang untuk mengambil tempat orang lain
dan berkahwin dengan keluarga Xiao,
walaupun bukan suami saya
mahupun Abang Keenam
pernah inginkan awak.
Su Jinyuan,
jika anda tidak campur tangan,
Xie Yunyan sudah menjadi milik saya.
Mengelamun
di bawah matahari lagi?
Xing'er, mari kita pergi.
Adakah saya tidak memberi amaran kepada anda
untuk berjauhan dengan keluarga Xiao?
Tapi saya suka awak.
Dia malukan saya dulu.
Dia hanya kakak ipar awak.
Kenapa dia mesti rapatkan awak macam tu?
Fikirkan kata-kata anda.
Kami berada di khalayak ramai.
Kawal diri.
Nampak tu?
Tuan Muda Xie tersipu-sipu sebentar tadi.
Maknanya dia masih ada perasaan pada aku.
Anda hanya perlu diam
dan menjadi balu keluarga Xiao.
Berhentilah merindui abang ipar.
Tuan Muda Xie, Abang Keenam awak,
Saya akan mempunyai dia satu hari nanti.
Kembali ke manor.
Di mana dia akan melakukan upacara itu?
Saya mendengar Kuil Puji.
Xiao Yunxi.
Adakah ia kelihatan bagus?
Apa yang kelihatan bagus?
Pemandangan.
Keluarga Xiao akan
ke Kuil Puji hari ini untuk mendapatkan berkat.
Jadi,
adakah anda akan pergi?
Pakar Perubatan Xi.
Saya perlu menyusahkan awak dengan sesuatu.
Saya tidak boleh bertemu Yan secara terbuka.
Tolong beritahu dia untuk saya.
Seseorang sedang memerhatikannya.
Saya seorang doktor.
Lihatlah apa yang saya
perlu hadapi setiap hari.
Saya... Akhirnya berpakaian seperti seorang wanita suatu ketika dahulu,
dan sekarang saya perlu menukar semula.
Terima kasih untuk ini, Puan Muda Xi.
saya tahu.
Betapa masa berlalu.
Ia adalah Pesta Hantu sekali lagi.
Sesungguhnya. Tahun lepas kami berdoa
dan memasang tanglung sungai,
rasa macam baru semalam.
(Kuil Puji Tauliah Imperial)
Mungkin ada lebih sedikit daripada kita tahun ini,
tetapi arwah masih akan memberkati keluarga Xiao.
Yan, teruskan.
(Kuil Puji Tauliah Imperial)
Siapa hantar awak?
♪Walaupun ombak yang paling lembut
tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪Tiada rumah api menunggu
pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Jalur pantai ini
terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh
harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi,
awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪